គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
នៅលើទឹកដីរបស់ប្រជាជន Tiemo
ស្ត្រីម្នាក់មកពីទីក្រុងឆាងអានត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ទីម៉ូ ជឿ
នាងគឺជាអ្នកការពារស្រមោល។
ឆ្មាំស្រមោលម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ​ឆ្មាំ​ស្រមោល​ជា​ច្រើន​ទៀត​នឹង​មក​រក​នាង។
អ្នកការពារស្រមោលម្នាក់ៗ
មាន​ព័ត៌មាន​ស៊ើបការណ៍​យោធា​ដ៏​មាន​តម្លៃ​មិន​អាច​កាត់ថ្លៃ​បាន
ដែលមិនអាចវាស់វែងបានក្នុងតម្លៃ។
នាងត្រូវបានគេព្យួរនៅលើបង្គោលបង្វិលមួយ
ត្រូវបានប្រើជានុយ។
ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ និងភ្លៀង,
រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃពេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
សូម្បីតែប្រជាជន Tiemo ក៏ដោយ
នៅទីបំផុតបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង។
លើកលែងតែបុរសម្នាក់ដែលមានជំងឺ។
នៅយប់ទីប្រាំពីរ,
ទាហានដែលយាមនាងបានបោះបង់ចោលនាង
គិតថានាងស្លាប់ហើយ។
ហើយបុរសនោះ
បានរង់ចាំ
សម្រាប់ពេលនេះតែម្តង។
គាត់ចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសង
ហើយមានជំនាញក្នុងការក្លែងបន្លំ។
គាត់បានឃើញនាងនៅរស់រានមានជីវិត
ហើយបានស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់
ដែលរស់រានមានជីវិតបានប្រាំពីរថ្ងៃ
មិនអាចជាអ្នកការពារស្រមោលធម្មតាបានទេ។
នាងប្រហែលជាមកពីកងទ័ពហ៊ូបិន។
គាត់បានជួយនាងនៅពេលដែលនាងចង់បាន
ធ្លាប់ខ្សោយបំផុត។
គាត់បានទាញយកបញ្ញាសំខាន់ៗ
ហើយបន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ត្រូវការ
គាត់បន្ទាប់មក
បានសម្លាប់នាងទាំងស្រុង។
បុរសនោះ
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងឃោរឃៅ។
បុរសនោះ
នៅពេលនោះនៅ Tiemo
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកឃុបឃិតដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
បញ្ញាដែលគាត់ទទួលបាន
បានបង្វែរសង្គ្រាមទៅជាផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ហើយដូច្នេះ,
គាត់ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់យោធាដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ព្រះអង្គ​បាន​ឡើង​គ្រងរាជ្យ​ជា​ព្រះមហាក្សត្រ​ថ្មី​នៃ​ទីក្រុង Tiemo។
[ភាគទី ២៣]
លោក Wu Zhongheng ។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់បុរសនោះពិតប្រាកដទេ។
គាត់បានបោកប្រាស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយគាត់ក៏បានបញ្ឆោតខ្ញុំដែរ។
ពួកឥស្សរជន Huben ដែលបានមកជួយសង្គ្រោះនាងនៅឆ្នាំនោះ
បានឈានចូលជ្រៅទៅក្នុងជ្រលងភ្នំ Chen រួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រើបញ្ញាដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល
របស់ស្ត្រីនោះ
ខ្ញុំបានដឹកនាំឥស្សរជន Huben មួយរយនាក់
ចូលទៅក្នុងជង្រុកដោយផ្ទាល់
ហើយ​បាន​ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​សម្លាប់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្នុង។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានទាយទុកជាមុន
តើនោះជាឥស្សរជន Huben ម្នាក់មែនទេ?
នឹងធ្វើឱ្យវានៅរស់រានមានជីវិត
ហើយត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ។
ក្រោយមក ព្រះអង្គបានឡើងកាន់អំណាច
បានវ៉ាដាច់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក គឺ​លោក លីវ ជឺវិន។
បន្ទាប់មកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាពនៅក្នុង Tiemo
បង្ខំផែនការរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវពន្យារពេលដប់ប្រាំឆ្នាំទៀត។
លោក Yan Fengshan ។
ឈ្មោះមួយដែលគេចងចាំ
សូម្បីតែនៅគែមនៃការស្លាប់ក៏ដោយ។
ប្រហែលជា
នេះគ្រាន់តែជាកម្មផលប៉ុណ្ណោះ។
សក់ពណ៌ស។
នៅពេលនោះ កាលខ្ញុំរស់នៅក្រោមឈ្មោះ Wu Zhongheng
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងចំណោមជំនាន់ឪពុករបស់អ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំមិនដែលឮម្តងណាទេ
អ្នកណាក៏ mention ម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងនៅឯណា?
ស្ត្រីម្នាក់
ដែលឥស្សរជន Huben មួយរយនាក់នឹងលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់ពួកគេ
ត្រូវតែបានកាន់
ឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូ និងកម្រ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានកាត់នាងចុះពីបង្គោលនោះ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបន្សល់ទុកពាក្យមួយម៉ាត់ឡើយ។
បើនាងនិយាយម្តងក៏បានដែរ
វា​អាច​បាន​បន្ធូរបន្ថយ​ការ​ស្រេកឃ្លាន
របស់គ្រួសារមួយកន្លែងណាមួយក្នុងទីក្រុងឆាងអាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅភាគខាងជើង។
នៅពេលដែលរឿងទាំងអស់នេះចប់ទៅ
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយទេ។
ខ្ញុំសម្លាប់តែដើម្បីទៅដល់
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
អធិរាជ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ចេញ​ពី​អំណាច​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់​អ្នក​ហើយ
ហើយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
សម្លាប់ Xiao Wuyang សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកបានស៊ូទ្រាំដប់ប្រាំឆ្នាំដើម្បីរស់រានមានជីវិត
លេងហ្គេមដ៏វែងឆ្ងាយដើម្បីសងសឹក។
ហើយខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេលម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទុកឱកាសដ៏ធំបំផុតចោល
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបានរៀបចំផែនការសម្លាប់ Yan Fengshan
ដែលមានន័យថាអ្នកអាច
ធ្វើវាម្តងទៀត
ហើយយកក្បាលរបស់ Xiao Wuyang មកឲ្យខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
នៅលើបល្ល័ង្កនៅឆាងអាននោះ
នឹងមិនដែលមានកន្លែងសម្រាប់ពីរនាក់ឡើយ។
ដូចដែលវាឈរ,
Tiemo មកដល់មាត់ទ្វាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើវារួច
អ្នកនឹងដោះលែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ
កុំសម្លាប់ដើម្បីភាពរីករាយ។
ខ្ញុំសម្លាប់តែដើម្បីសម្រេចគោលដៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ទៅ​ប្រើ​ដើម្បី​បង្ខំ​ដៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Gu Yu។
គាត់ចង់ស្លាប់នៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរឿងនោះ។
បើអ្នកសម្លាប់ Xiao Wuyang ដើម្បីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងដដែលនេះ
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីៗស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ប៉ាៗៗៗ តោះយើងញ៉ាំអាហារ។
ជីតា។
ឈីងហេ
មកញ៉ាំ។
ទុកឲ្យលោកតានៅម្នាក់ឯង។
ក្មេងតូចអើយ។
មិនអីទេ ឈីងហឺ លែងរអ៊ូរទាំទៀតហើយ។
តោះញ៉ាំមុន។
នៅទីនេះ។
អង្គុយចុះសិន។
ជីតា ខ្ញុំចង់បានសាច់។
សាច់? សាច់​មែន​ទេ ញ៉ាំ​ខ្លះ​ទៅ។
ឆ្ងាញ់។
យាយអើយ ខ្ញុំនឹងឲ្យយាយស៊ីសាច់។
អង្គុយចុះសិន។
- អង្គុយញ៉ាំ។ - មកញ៉ាំស៊ុប។
មួយក្តាប់តូចមែន។
ខ្ញុំមិនបង់អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​សូម្បី​តែ​ពេល​ឃើញ​មុខ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនល្អជាងសត្វតិរច្ឆានទេ។
ខ្ញុំខ្ចីហើយមិនដែលសងវិញទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​សូម្បី​តែ​ពេល​ឃើញ​មុខ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនល្អជាងសត្វតិរច្ឆានទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ហើយមិនដែលសងវិញទេ។
ពិតជាគ្មានលុយចាយមែន។
ក្រីក្រ​ណាស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាលេងល្បែងស៊ីសង?
បុរសក្រីក្រម្នាក់គ្រាន់តែលេងល្បែងដើម្បីក្រោកឡើងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅរស់រវើក ហើយគ្មានប្រយោជន៍ តើចំណុចសំខាន់គឺជាអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក
ទៅនេសាទជាមួយ Liang។
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹងត្រូវបានបង់ប្រាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អរគុណលោកគ្រូ លូ។
លោកគ្រូ លូ
អ្នកដូចជាឪពុកទីពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកគ្រូ លូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងរំលងចេញ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួបខ្ញុំរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ខែរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល
រហូតដល់បំណុលនីមួយៗត្រូវបានសង។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ធូរបន្ថយ,
ខ្ញុំនឹងកាត់សាច់របស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយបំណុល។
ព្រះករុណា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អាហារនៅតែក្តៅ។
ល្អ។
ព្រះករុណា។
អ្នកនៅតែរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាចេញទៅក្រៅម្តងទៀត?
អ្នក...
ហើយមនុស្សទាំងនោះ ពួកគេ...
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ខ្ញុំម្តង។
ពួកគេនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវ​វា​មិន​អី​ទេ។
តោះញ៉ាំ។
មក។
អង្គុយញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
នៅទីនេះ គ្មានអធិរាជទេ។
មានតែអ្នកលក់ដូរទេ
និងអ្នកដែលគាត់ជ្រកកោន។
អង្គុយ, ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន បានស្លាប់ហើយ។
ក្រៅពីព័ត៌មាននោះ ប.
តើមានអ្វីល្អដែលត្រូវស្តាប់ទេ?
កងទ័ព​ដែល​ឡោមព័ទ្ធ​ទីក្រុង​បាន​ដកថយ​ហើយ។
កងកម្លាំងនៃមេបញ្ជាការតំបន់
កំពុងវិលត្រឡប់ទៅកាន់ទីក្រុងសក្តិភូមិរបស់ពួកគេរួចហើយ។
ថ្មីៗនេះមនុស្សជាច្រើនបានចេញទៅក្រៅ
ពួកគេបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដើរតាមដងទន្លេ Cangshui
ឮមនុស្សជាច្រើននិយាយគ្នា
អំពីចលនាកងទ័ព។
វាត្រូវគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ញ៉ាំ។
លោកម្ចាស់។
មក។
អង្គុយនៅទីនេះ។ និយាយជាមួយខ្ញុំមួយសន្ទុះ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ
អំពី Tiemo ថ្មីៗនេះ?
ទីម៉ូ?
ព្រះករុណា យើងខ្ញុំនៅក្រុងឆាងអាន។
តើ​មនុស្ស Tiemo អាច​ចូល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកដែលបានវាយឆ្មក់ខ្ញុំនៅយប់នោះ
គឺ Tiemo។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Yan Fengshan។
ឆ្មាំ Huben សម្លាប់ដោយភាពជាក់លាក់
គ្មានអ្វីដូច
ការងារ​កាំបិត​បោសសម្អាត
នៃសមរភូមិបើកចំហ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅជួរមុខភាគខាងជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវរបស់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
អ្នកវាយប្រហារទាំងនោះនៅយប់នោះ
គឺជា Tiemo ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់នៅទន្លេ Cangshui
អ្នកទារបំណុលវ័យក្មេងម្នាក់
មានឈ្មោះ Lu Xiaobing ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បុរសឃោរឃៅ បុរសគ្មានមេត្តា។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ជីវិតដូចមាស
មិនត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដូចគាត់ឡើយ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកយឺតបន្តិច។
ក្នុងនាមអ្នក,
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីគាត់។
ខ្ញុំរំពឹងថាគាត់នឹង
មករកអ្នកឆាប់ៗ។
តើគាត់នឹងមកទីនេះទេ?
ព្រះករុណា
ដែលបង្ហាញទីតាំងរបស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយលោក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
និយោជករបស់ខ្ញុំជាច្រើនបាននិយាយដូចគ្នា។
ម្ចាស់​ហាង​អំបិល​បាន​ខ្ចី​មាស។
សរុបទាំងអស់ត្រូវបានបូកបញ្ចូលគ្នា
ឥឡូវនេះវាប្រហែលបួនលៀងហើយ។
បុរសចំណាស់,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាំបួននាក់ចេញ ដប់បីនាក់ត្រឡប់មកវិញ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
បើមិនអាចសងវិញបានទេ
ខ្ញុំនឹងដុតហាងរបស់អ្នកចោល។
ខ្ញុំនឹងសងវិញ។
ហើយមួយនេះ
បុរស​ដែល​មើល​ទៅ​ហត់​នឿយ​នៅ​ទីនេះ។
តើ​រឿង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងមែនទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានខ្ចីមាសនោះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ចីលុយច្រើនណាស់,
កំពុងរៀបចំផែនការអាជីវកម្ម?
ឬការធ្វើផែនការ
ដើម្បីរត់គេចខ្លួនជាមួយវា?
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
ដោះស្រាយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
[ដីកា]
តើគាត់ជានរណា?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេចង់បាន។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំជួបគាត់ម្តងទៀត។
តាមដានខ្ញុំរាល់ថ្ងៃផង។
បើអ្នកឮអ្វីក៏ដោយ
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ដោយស្ងាត់ៗ។
ធ្វើបានល្អហើយ,
ហើយមាសនេះ
នឹងក្លាយជារង្វាន់របស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
អ្នកបានខ្ចីលុយពីមនុស្សជាច្រើន
របស់និយោជករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រគល់ប្រាក់នោះមកខ្ញុំវិញ។
ហើយដល់ពេលត្រូវប្រមូលរបស់របរ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដេញតាមអ្នកដើម្បីបង់ប្រាក់មែនទេ?
យើងនឹងនិយាយអំពីការសងប្រាក់វិញនៅពេលដែលវាដល់កំណត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំជានិយោជករបស់អ្នក។
ធ្វើការងារនេះឲ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ាវប៊ីង បានត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎។
Xiaoding ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេឬ?
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនោះ។
យើងនឹងមានអ្វីបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់,
ខ្ញុំបានជួបមួយយ៉ាងពិតប្រាកដ
បុរសចម្លែកថ្ងៃនេះ។
គាត់បានឲ្យមាសបួនលីងមកខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹង?
មែនហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងបងប្រុស អ្វី
តើមានតម្លៃមាសបួនលីងទេ?
ក្រៅពីនេះ
តើខ្ញុំគួររកបងប្រុសគាត់នៅឯណា?
Xiaobing ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលសម្រាប់អ្វី?
ស៊ាវប៊ីង អ្នកលែងក្មេងទៀតហើយ។
អ្នកគួរតែរកប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែអូសខ្ញុំដូចជាឥវ៉ាន់
នឹងមិនជួយទេ។
បើអ្នកស្គាល់គ្រួសារអ្នកមានខ្លះ
កែខ្ញុំបន្តិចសិន
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំដូចក្មេងប្រុស
ផ្ញើខ្ញុំមកធ្វើជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ពួកគេ។
អ្នកកំពុងសុបិនធំពេកហើយ។
តើខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះទេ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើសំណាងបែបនេះពិតជាមានមែន
គ្រួសារអ្នកមានមួយកំពុងស្វែងរកប្អូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
តើអ្នកដឹងទេថា...
ញ៉ាំ។
មក​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។ សាច់​បន្ថែម​ទៀត។
នេះជាសាច់ល្អ។
វូយ៉ាង។
បើខ្ញុំរស់ឡើងវិញមែន
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែអ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជាការស្លាប់សម្រាប់អាណាចក្រ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រួសារ Xiao ខ្មាស់អៀនទេ។
ដាក់​វា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
នៅពេលដែល Xiao Wuyang ស្លាប់
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
[វ៉ុនតុន]
[គ្លីនិកតៃយីជី]
អរុណសួស្តី លោក សា។
ពេលព្រឹក។
លោក សា។
អរុណសួស្តី លោក សា។
መስርት ...
លែងមាន​ព្រះសង្ឃ​ធំ​ទៀត​ហើយ។
នៅទីនេះ ក្នុងទីក្រុងឆាងអាន
មានតែត្រសក់ជ្រលក់ Cen ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន,
លោក Liu Ziwen
និង​ព្រះ​អាចារ្យ​ធំ សេន វ៉ៃហ្សុង សុទ្ធតែ​នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយម្តង
នៃចក្ខុវិស័យរបស់ពួកគេចំពោះទន្លេ Cangshui។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ
វាជាការពិត។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
វានៅតែមិនទាន់ត្រូវបានសាងសង់ពេញលេញនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
វាបានផ្ដល់ជម្រកដល់មនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំស្មានថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
មានជំនាញខ្លះដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
នៅទីនោះ
ពួកគេក៏អាចរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសស្នាក់នៅ
នៅកន្លែងដែលគ្មានពន្លឺថ្ងៃ។
ព្រះករុណា។
មនុស្សនៅទីនេះប្រៀបដូចជាសត្វទា។
ពេលពួកគេមកដល់ដំបូងៗ
ម្នាក់ៗមានហេតុផលរៀងៗខ្លួន។
នៅពេលដែល duckweed ដុះឫស
វាក្លាយជាផ្ទះ។
WHO
នឹងចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ផ្ទះរបស់ពួកគេម្តងទៀត?
អ្នកបើកទូកដែលទទួលបន្ទុកបាននិយាយថា
មានតែកប៉ាល់របស់គាត់ទេដែលអាចចេញទៅខាងក្រៅបាន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ព្រះមហាក្សត្រ ទ្រង់សម្រេចព្រះទ័យយាងចុះ
អ្នកប្រហែលជារកឃើញ
ផ្លូវរូងក្រោមដីដែលមិនទាន់បិទជិតនៅលើច្រាំងថ្មចោទនោះ។
វានាំឱ្យចេញ។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំ
នឹងដឹកនាំព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចចាកចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំ Xie Huai'an។
ព្រះករុណា។
អ្នកបានឱ្យគាត់នូវមាសបួនលីង
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យគាត់អាច
ដើរលេងនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងគិតថាគាត់ជាភ្នែកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ មែនទេ?
គាត់កំពុងពាក់ស្បែកជើងដែលខ្ញុំបានឲ្យគាត់។
អ្នកណាដែលសង្កេតមើលនឹងកត់សម្គាល់ឃើញ។
តាមរយៈគាត់,
ព័ត៌មាននឹងរកផ្លូវមកខ្ញុំវិញ។
ទាំងអស់សម្រាប់ Xie Huai'an។
បាទ/ចាស៎។
ឃាតករ Tiemo,
និងការស្លាប់របស់ Yan Fengshan
ទាំងអស់បានកើតឡើងនៅយប់ដដែលនោះ។
ប្រាំមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
Xie Huai'an នៅតែមិនទាន់បង្ហាញខ្លួន។
គាត់មិនបន្សល់ទុកដានណាមួយឡើយ នៅពេលគាត់ធ្វើសកម្មភាព។
ប្រសិនបើគាត់យឺតពេលហើយ
វាមានន័យថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
វាហាក់ដូចជាសូម្បីតែនៅទីនេះ
ការជួបគាត់ប្រហែលជាមិនងាយស្រួលទេ។
ក្មេងនោះ
បានរងទុក្ខច្រើនពេកហើយ។
កូន?
លោកម្ចាស់។
គាត់ថែមទាំងបានសម្លាប់យ៉ាន ហ្វេងសានទៀតផង។
ក្មេងនេះប្រហែលជា
មនុស្សដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត
នៅក្នុងចក្រភព។
ព្រះករុណា។
កាល​ព្រះអង្គ​ប្រសូត​មក
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្នុងគ្រួសារលីវរួចហើយ។
ខ្ញុំបានមើលដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
នៅពេលដែលសក់សរបស់គាត់ប្រែជាខ្មៅម្តងទៀត។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
គាត់នៅតែជាក្មេងម្នាក់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់ឱ្យបានល្អ។
អ្នកអាចរស់នៅដើម្បីមើល
សក់របស់គាត់ប្រែពីខ្មៅទៅស។
Xie Huai'an,
អ្នកគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
លោក Huai'an មើលទៅសុភាពរាបសារ និង សុភាពរាបសារ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនិយាយ
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ញាក់សាច់ដល់ឆ្អឹង។
សុភាពរាបសារ និង សុភាពរាបសារ មែនទេ?
អ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បន្ទាប់មកសូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
អ្នក
នឹងស្លាប់យូរមុនពេលអ្នកទៅដល់កំពូល។
ហេតុអ្វីមិននៅកិច្ចប្រជុំកំពូល?
ប្រសិនបើវាមានរយៈពេលសាមសិបឆ្នាំមុន
អ្នកប្រហែលជាមានឱកាស។
នៅពេលនោះ ព្រះចៅអធិរាជស្ថាបនិកបានងើបឡើងពីគ្មានអ្វីសោះ
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅតែសិក្សានៅជនបទ។
ព្រះឧបជ្ឈាយ៍​បាន​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹមជីវិត​ជា​លើក​ដំបូង
លក់បន្លែជ្រលក់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេទាំងពីរបានឈានដល់ចំណុចកំពូល។
ច្រណែន។
មិនចាំបាច់ច្រណែនគេទេ
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
យ៉ាន ហ្វេងសាន ដែលជាភ្នំដ៏អស្ចារ្យនោះ បានដួលរលំរួចហើយ។
ស៊ាវ វិនជីង ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងរួចហើយ។
ដោយក្រឡេកមើលស្ថានភាពឥឡូវនេះ ឃើញថា
មានតែប្រជាជន Tiemo ប៉ុណ្ណោះ
នៅតែមានឱកាសដើម្បីឈានដល់កំពូល។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំកើតមកជាបុរស Tiemo។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន មិនដែលឈានដល់ចំណុចកំពូលទេ
ហើយ Tiemo នឹងមិនដែលធ្វើដូច្នោះឡើយ។
[ដីកា]
បុរសដែលចង់បានបានត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់ប្រាកដជាបានឃើញហើយ
ស្បែកជើងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានទុកឆ័ត្រនោះនៅទីនោះដោយចេតនា។
តើ​នោះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឆ័ត្រនេះ
ធ្លាប់បង្ហាញខ្លួនម្តង
នៅក្នុងដីឡូត៍ដ៏ធំមួយ។
នៅពេលនោះ
គាត់បានបាត់បង់គ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់។
នេះជាការព្រមានដល់ខ្ញុំ
ថាមានអន្ទាក់មួយនៅខាងមុខ។
ដូច្នេះ
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
អ្នកអាចទៅបាន។
លៀង​ទាំង​បួន​ជា​របស់​អ្នក។
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​វិញ
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់អ្នកឱ្យខ្ចីបន្តិចម្តងៗ។
បួនលៀងសម្រាប់ការរត់ការងារ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយនោះទេ វាមានហានិភ័យ។
បួន លៀង សមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វាក់ភ្នែកដែរ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលគាត់។
ហើយអ្នកក៏កាន់តែមិនធម្មតាដែរ។
អ្នកចង់បាននរណាម្នាក់ស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ Lu Xiaobing ប្រមូលបំណុលនៅទន្លេ Cangshui ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មិន​ខ្វះ​កាក់​មួយ​ទេ
មិនមែនជាឥណទានដែលត្រូវបានគេលួចទេ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបួនលីង
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគ្រួសារហើយ។
ពេលយុវជនព្យាយាមមិនខ្លាចញញើត
ពួកគេគួរតែគិតអំពីផ្ទះ។
រស់នៅបានល្អ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស្តេចនៃ Tiemo កំពុងស្ថិតនៅក្នុងទីសាធារណៈឥឡូវនេះ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់តាមវិធីនេះ។
ដាវរបស់អ្នកនេះ
តើវាអាចសម្លាប់ Xiao Wuyang បានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លោក ហួយអាន ប្រាកដជាដឹងរឿងនោះរួចហើយ។
មិនចាំបាច់ច្រណែនពីខ្ញុំទេ។
ចំពោះអ្នកដទៃទៀតដូចជាខ្ញុំដែលកាន់ដាវ
តើមានប៉ុន្មាននាក់
ឬកន្លែងដែលពួកគេឈរ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ
ចលនាសម្លាប់ចុងក្រោយ។
អ្នកមិនមែនជាស្នូលនៃរឿងនេះទេ។
តើលោក Huai'an ដឹងរឿងនេះទេ?
គិតបន្តិចទៀត,
ហើយចម្លើយមកដោយធម្មជាតិ។
តម្រង់ក្បាលទល់នឹងក្បាល,
យើងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹង Xiao Wuyang ឡើយ។
យោងតាមផែនការនោះ គ.
មានហាងតែមួយនៅក្បែរដីល្បាប់នៅខាងមុខ។
នោះជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ពួកយើងរង់ចាំ
សម្រាប់ Xiao Wuyang ។
ទោះបីជាឆ្មាំស្រមោលបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងតំបន់នោះក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនឈ្នះទេ
ដោយការវាយឆ្មក់តែម្នាក់ឯង។
ចំពោះអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំវិញ
គាត់ចង់ផ្តួលរំលំស្តេចនៃសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
អំពីចលនាដែលគាត់មានគម្រោងប្រើ។
"លេងជាសត្វព្រៃជាមុនសិន។
[លេងជាសត្វព្រៃជាមុនសិន។ បន្ទាប់មកសម្លាប់អ្នកប្រមាញ់។]
បន្ទាប់មកសម្លាប់អ្នកប្រមាញ់។
♪អ្នកណាជាអ្នកចាប់ជំរិតយើង♪
♪ដើម្បី​បំបាត់​ការឈឺចាប់​នៃ​ការបែកគ្នា?♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់ធ្លាប់ផ្ទុះឡើងរវាងពួកយើង♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាបានប្រែក្លាយវាទាំងអស់ទៅជាគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែភ្លេច♪
♪ភ្លេចដង្ហើមចម្រុះរបស់យើង♪
♪ហើយភ្លេចភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ សម្រស់លើសពីការស្រមៃ ♪
♪ស្នេហាគឺជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪សម្គាល់ដោយរបួសដែលជំរុញដៃនៃវាសនា♪
♪នៅគ្រប់ច្រកល្ហកដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪តើមានកម្លាំងអ្វីខ្លះកំពុងរង់ចាំ?♪
♪យើងធ្លាប់បានស្បថក្នុងខ្យល់♪
♪ស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខមាត់♪
♪បើវាសនាអនុញ្ញាត ទោះបីជានៅឆ្ងាយគ្នាក៏ដោយ យើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪ក្នុងភាពរស់រវើក និងសេចក្តីស្លាប់ ការសន្យារបស់យើងនៅស្ថិតស្ថេរ♪
♪ឆ្លងកាត់ឆ្នាំដ៏លំបាកដែលនៅសល់♪
♪អ្នកគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏កក់ក្តៅបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ឬការសោកស្ដាយ យើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា ♪
♪ការជួបជុំ និងការបែកគ្នា♪
♪ត្រូវបានសរសេរដោយវាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររាប់មិនអស់♪
♪ពេលសមុទ្ររីងស្ងួត ហើយថ្មរលួយ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪យើងធ្លាប់បានស្បថក្នុងខ្យល់♪
♪ស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងសមុទ្រនៃមុខមាត់♪
♪ពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
♪ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច ឬការសោកស្ដាយ យើងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា ♪